~~~~~~~~~~~~

    제일 첫 화면은 상품목록 페이지 입니다. 하지만 만약 접속한 유저가 로그인되어있지 않다면 상품목록 페이지 대신 로그인/회원가입 페이지로 보내집니다.
    이메일이나 핸드폰번호를 통해 로그인 할 수 있는데, 만약 기존에 가입을 했었던 유저라면 로그인을,
    가입하지 않았던 유저라면 회원가입을 하게 됩니다.
    이메일이나 핸드폰번호를 입력해 인증번호를 받고, 해당 인증 번호를 통해 인증에 성공하게 되면 로그인하게 됩니다.

    로그인 후 첫 화면은 상품목록 페이지이고, 그 외에도 주변 사람들과 소통할 수 있는 동네생활, 채팅, 라이브 스트리밍, 프로필 페이지 등이 있습니다.

    상품목록 페이지에서는 말 그대로 내가 판매하고싶은 상품들을 올릴 수 있습니다.
    전체 상품목록이 쭉 나오고, 상세보기(해당상품 클릭)를 하게 되면 좀 더 자세히 해당 상품에 대해 볼 수 있습니다.
    상품이 마음에 든다면 좋아요(하트)버튼을 통해 찜목록에 추가할 수 있게 되고, 이와 반대로도 가능합니다.
    구매하기를 누르게 되면 구매목록에 상품이 추가가 되고, 해당 상품을 판매중인 유저에게는 판매목록에 상품이 추가가 됩니다.
    또 상세보기엔 아래쪽에 내가 보고있는 상품과 관련된 상품들도 볼 수 있는데, 상품 제목을 통해 비슷한 제목을 가진 상품들을 찾아 관련된 상품으로 추천을 해주고 있습니다.

    동네생활에서는 게시글 등록, 및 기존 게시글에 댓글도 작성 가능한데,
    전체 게시글을 다 보여주는것이 아닌, 유저가 동의 시 해당 유저의 위치 정보를 토대로 그 위치 근처에서 작성된 게시글들만 모아 보여주고 있습니다.
    댓글 작성은 일반적인 방법과 동일하게 글 작성해서 등록하는 방식입니다.
    동네생활에서 위치정보를 토대로 게시글 목록을 불러오다 보니 처음 접속 시 로딩이 조금 있어 로딩 화면을 엄청 간단하게나마 구현해봤습니다.
    그래야 유저가 아무런 화면도 보지 못하고 마냥 기다리는 일이 발생하지 않을테니까요.

    라이브 스트리밍에서는 말 그대로 상품 판매자가 실시간으로 자신의 상품을 동영상을 통해 보여주고 소개해줄 수 있습니다.
    Cloudflare를 통해 해당 기능을 구현해봤습니다.
    우선 판매자가 등록한 라이브 스트리밍 글 목록에 보여지고, 만약 실시간으로 방송중인 스트리밍이 있다면 전체 글 목록에서 해당 영상의 썸네일을 불러와 표시하게 됩니다.
    썸네일을 통해 해당 영상이 라이브중인지 아닌지를 알 수 있습니다.
    만약 다른 사람의 게시글에 들어간 경우 방송을 할 수 있는 정보들이 보여지지 않지만, 내가 작성한 글에 들어가게 된 경우 방송에 필요한 정보들이 보여지며,
    해당 정보를 통해 방송을 시작할 수 있습니다.
    이 부분도 조금 딜레이가 있긴 하지만 그래도 필요한 기능들은 다 구현이 가능합니다.

    프로필 페이지에서는 말 그대로 내 정보를 볼 수 있고, 변경할 수도 있습니다.
    변경 가능한 정보들에는 프로필 사진과, 이름, 이메일 그리고 핸드폰 번호가 있습니다.
    전체를 한꺼번에 변경하는것이 아닌 하나씩도 변경이 가능하고, 따로 정보를 표시하는 공간을 두지 않고 입력란에 기본값으로 해당 유저의 정보를 표시하고 있습니다.
    그 외에도 프로필페이지에선 다른 유저가 나에게 남긴 리뷰글 목록도 볼 수 있습니다.
    간단한 코멘트와 함께 별점이 같이 표시되며 리뷰를 남긴 유저의 이름과 프로필 사진을 같이 볼 수 있습니다.

    전체적으로 쉬웠던 부분들이 많이 있었는데 그런점들을 한번 나열해보면 아래와 같습니다.
    1. 로그인/회원가입은 있으나 로그아웃/회원탈퇴가 없는점. -> 기능적으로 구현 가능.
    2. 실시간 채팅 구현 없음 -> 강의에서 따로 알려주지 않아 실시간 채팅 구현이 없고, 라이브스트리밍에선 채팅을 할 수 있는 부분도 있긴 하지만 그것은 실시간 채팅이 아닌, 그저 입력값 전체를 db에 넣고 불러오는 방식으로 보이기만 실시간으로 보일 뿐(내가 쓴 글이면 reverse를 통해 다르게 구분지어놓음) 동네생활에서 글 작성하고 불러오는 것과 크게 다르지 않아 아쉽습니다.
    3. 프로필 페이지의 리뷰 부분이 있긴 하지만 실질적으로 누군가에게 리뷰를 남기는 기능이 구현되지 않은점. -> 기능적으로 구현 가능.
    4. 위와 비슷하지만 상품 구매하기를 했을때 판매자와 채팅으로 연결된다던지 판매자와 구매자가 따로 확인을 할 수 없는 부분이 아쉽습니다. -> 기능적으로 구현 가능. 하지만 오래걸릴듯.
    5. 전체적으로 완성도가 많이 떨어지지만 아무래도 강의를 짧은 시간동안에 많은 정보를 알려줘야 하다보니 그런것 같음. 나중에 시간되면 부족한 부분 마저 보완해보면 좋을 것 같음

~~~~~~~~~~~~
